При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. "Основныые Интрументы" было, "Основные инструменты" стало.
3. "Тетирование WEB-приложений" было, "Тестирование WEB-приложений" стало.
4. "Командная строка Windos" было, "Командная строка Windows" стало.

Файл cmd.html.
1. "202 4" было, "2024" стало.
2. Отсутсвует кнопка "Вернуться на главную", кнопка "Вернуться на главную" присутсвует и переводит на главную страницу.
3. "MAKEDIR" было, "MKDIR" стало.
4. Перепутаны описания DATA и TIME, исправлены.

Файл mac.html.
2. "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/" было, "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"." стало.
1. "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"." было, "mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл." стало.

Файл git.html
1. "202 4" было, "2024" стало.
2. Опечатка на кнопке "Вернуся на главную" и перевод на страницу MacOs, стало кнопка "Вернуться на главную", которая переводит на главную страницу.
3. Указаны команды MacOs было, указаны команды Git стало.
